Repository: xuanhieu3796/ximang
Catalog: core/resources/locales/*/admin.po
Languages: ja

# ma_thuoc_tinh_viet_thuong_va_cach_nhau_bang_dau_gach_duoi
source: Attribute codes are lowercase and separated by underscores
ja: 属性コードは小文字であり、アンダースコアで区切られています

# ma_thuoc_tinh_viet_lien_khong_dau
source: Unsigned attribute code
ja: 属性コードは発音記号なしで記述されました

# ma_trang
source: Page code
ja: ページコード

# tieu_de_trang
source: Page title
ja: ページタイトル

# lua_chon_doi_tac
source: Select partner
ja: パートナーの選択

source: Sms Brandname
ja: SMS ブランド名

# thiet_lap_cau_hinh_sms_brandname
source: Configure sms brandname
ja: SMS ブランド名の設定をセットアップします

# tim_kiem_ma_coupon
source: Search for coupon code
ja: クーポンコードを検索

# tim_kiem_chuong_trinh
source: Search for a program
ja: プログラムを検索

# khong_tim_thay_thong_tin_chuong_trinh
source: No program information found
ja: 番組情報が見つかりません

# chuong_trinh_affiliate
source: Affiliate program
ja: アフィリエイト プログラム

source: Affiliate
ja: アフィリエイト

# thiet_lap_cau_hinh_affiliate
source: Configure Affiliate
ja: アフィリエイト設定をセットアップ

# cau_hinh_chuong_trinh_affiliate
source: Configure Affiliate program
ja: アフィリエイト プログラムの設定

# kich_hoat_chuong_trinh_tiep_thi_lien_ket
source: Activate the affiliate marketing program
ja: アフィリエイト マーケティング プログラムを有効にする

# hoa_hong
source: Commission
ja: バラ

# thiet_lap_ty_le_hoa_hong
source: Set commission rate
ja: 手数料率を設定

# so_luot_ap_dung_lien_ket
source: Number of Link applied
ja: リンクが適用された回数

# them_cap_moi
source: Add new level
ja: 新しいレベルを追加

# ten_cap
source: Level name
ja: 許可名

# so_luot_gioi_thieu
source: Number of referrals
ja: 紹介

# phan_tram_hoa_hong
source: % commission
ja: コミッションの割合

# lien_ket_khach_hang
source: Link customers
ja: 顧客リンク

# thong_bao
source: Notification
ja: 通知

# loai_thong_bao
source: Notification Type
ja: 通知の種類

# danh_sach_thong_bao
source: Notification list
ja: 通知リスト

# tao_thong_bao_moi
source: Create a new notification
ja: 新しい通知を作成

# cap_nhat_thong_bao
source: Update notification
ja: 更新通知

# danh_sach_thiet_bi
source: List of devices
ja: デバイスリスト

# danh_sach_thiet_bi_nhan_thong_bao
source: List of devices that receive notifications
ja: 通知を受信するデバイスのリスト

# lich_su_gui_thong_bao
source: Notification delivery history
ja: 通知送信履歴

# lich_su_gui
source: Sending History
ja: 送信履歴

# gui_thong_bao
source: Send notifications
ja: 通知を送信

# thiet_lap_cau_hinh_gui_thong_bao
source: Configure notification delivery
ja: 通知設定を設定

# danh_sach_yeu_cau
source: Request list
ja: リクエストリスト

# kich_hoat
source: Activate
ja: アクティブ化

# ngung_kich_hoat
source: Deactivate
ja: 非アクティブ化

# thong_ke
source: Statistic
ja: 統計

# danh_sach_doi_tac
source: Partner list
ja: パートナーリスト

# thiet_lap_chiet_khau_don_hang
source: Set up order discount
ja: 注文割引を設定

# chiet_khau_don_hang_ap_dung_ma_gioi_thieu
source: Order discount with referral code
ja: 注文割引には紹介コードが適用されます

# don_hang_doi_tac
source: Partner orders
ja: パートナーの注文

# thong_tin_doi_tac
source: Partner Information
ja: パートナー情報

# du_lieu_thang
source: Monthly data
ja: 月次データ

# tong_don
source: Total order
ja: 合計注文数

# don_hang_that_bai
source: Order failed
ja: 注文に失敗しました

# tam_tinh
source: Provisional
ja: 暫定

# ma_gioi_thieu
source: Referral code
ja: 紹介コード

# thu_hang
source: Rank
ja: ランク

# lich_su_thanh_toan
source: Payment history
ja: 支払い履歴

# trang_thai_don_hang
source: Order Status
ja: 注文ステータス

# thong_ke_doi_tac
source: Partner statistics
ja: パートナー統計

# tong_doi_tac
source: Total partners
ja: ゼネラルパートナー

# doi_tac_hoat_dong
source: Active partner
ja: アクティブなパートナー

# doi_tac_cho_duyet
source: Partner waiting for approval
ja: 承認を待っているパートナー

# doi_tac
source: Partner
ja: パートナー

# ty_le_hoa_hong
source: Commission rate
ja: 手数料率

# chiet_khau_don_hang_ap_dung_ma_gioi_thieu_va_ma_khuyen_mai
source: Discount on orders with referral code and promotion code
ja: 注文割引には紹介コードとプロモーション コードが適用されます

# trang_thai_ap_dung_chiet_khau_voi_ma_khuyen_mai
source: Status of applying discount with promo code
ja: プロモーション コードの割引ステータス

# mac_dinh_chiet_khau_don_hang_se_la_chiet_khau_theo_ma_gio_thieu
source: Default order discount will be discount by referral code
ja: デフォルトの注文割引は紹介コード割引になります

source: If the status is active, then the order discount will be applied according to the referral code and promotion code
ja: ステータスが有効な場合、紹介コードとプロモーション コードに従って注文割引が適用されます

# chiet_khau_cung_ma_khuyen_mai
source: Discount with promo code
ja: プロモーション コードによる割引

# loai_giao_dich
source: Transaction type
ja: トランザクションタイプ

# ngay_giao_dich
source: Transaction date
ja: 取引日

# diem_danh_tich_diem
source: Earning point attandance
ja: ポイント出席

# tang_diem
source: Give points
ja: ポイントを与える

# nap_diem
source: Load points
ja: ポイントをロード

# tiep_thi_lien_ket
source: Affiliate marketing
ja: アフィリエイト マーケティング

# tong_hoa_hong
source: Total commission
ja: 合計手数料

# hoa_hong_tam_tinh
source: Temporary commission
ja: 暫定コミッション

# yeu_cau_hop_tac
source: Request for cooperation
ja: コラボレーションリクエスト

# yeu_cau_rut_tien
source: Request Withdrawal
ja: 出金リクエスト

# vui_long_nhap_so_diem
source: Please enter the point
ja: スコアを入力してください

# so_diem_trong_vi_khong_du_de_su_dung
source: The number of points in the wallet is not enough to use
ja: ウォレット内の使用できるポイントが不足しています

# dieu_chinh_diem_khong_thanh_cong
source: Point adjustment failed
ja: ポイント調整に失敗しました

# ngay_yeu_cau
source: Request Date
ja: リクエスト日

# ngay_duyet
source: Approval date
ja: 承認日

# them_ban_ghi
source: Add record
ja: レコードを追加

# lich_su_su_dung_diem
source: History of using points
ja: ポイント使用履歴

# top_doi_tac
source: Top partner
ja: トップパートナー

# doanh_thu
source: Revenue
ja: 収益

# luot_gioi_thieu
source: Referrals
ja: 紹介

# doi_tac_moi
source: New partner
ja: 新しいパートナー

# thang_1
source: January
ja: 1月

# thang_2
source: February
ja: 2月

# thang_3
source: March
ja: 3月

# thang_4
source: April
ja: 4月

# thang_5
source: May
ja: 5月

# thang_6
source: June
ja: 6月

# thang_7
source: July
ja: 7月

# thang_8
source: August
ja: 8月

# thang_9
source: September
ja: 9月

# thang_10
source: October
ja: 10月

# thang_11
source: November
ja: 11月

# thang_12
source: December
ja: 12月

# trong_nam
source: In year
ja: 年内

# don_thanh_cong
source: Successful order
ja: アプリケーションは成功しました

# don_that_bai
source: Failed order
ja: アプリケーションが失敗しました

# tai_khoan_ngan_hang
source: Banh account
ja: 銀行口座

# thong_tin_thanh_toan
source: Payment information
ja: 支払い情報

# tim_kiem_khach_hang
source: Search customer
ja: 顧客を検索

# diem_mac_dinh
source: Default point
ja: デフォルトのポイント

# diem_thuong
source: Reward points
ja: ボーナスポイント

# diem_vi
source: Wallet points
ja: ウォレット ポイント

# diem_tuy_chinh
source: Custom point
ja: カスタムポイント

# khach_hang_hien_tai_da_la_doi_tac
source: Current customer is already partner
ja: 顧客はパートナーになりました

# dang_ap_dung
source: Applying
ja: 申請中

# khach_da_tra
source: Customer has paid
ja: 顧客は支払いを完了しました

# su_dung_diem_thuong
source: Use reward points
ja: ボーナスポイントを使用

# su_dung_diem_vi
source: Use wallet points
ja: ウォレットポイントを使用

# phuong_thuc_van_chuyen_da_chon
source: Selected shipping method
ja: 選択された配送方法

# yeu_cau_rut_tien_nay_da_duoc_thuc_hien
source: This withdrawal request has been made
ja: この出金リクエストは処理されました

# tao_yeu_cau
source: Create request
ja: リクエストの作成

# tao_yeu_cau_rut_tien_theo_ky_han
source: Create a withdrawal request by term
ja: 期間ごとに引き出しリクエストを作成

# ho_ten
source: Full name
ja: フルネーム

# ngan_hang
source: Bank
ja: 銀行

# chon_ngan_hang
source: Select bank
ja: バンクを選択

# so_diem_co_the_rut
source: Points can be withdrawed
ja: 出金可能なポイント

# vui_long_chon_ngan_hang
source: Please select bank
ja: 銀行を選択してください

# vui_long_nhap_so_diem_de_rut
source: Please enter the points to withdraw
ja: 出金するポイント数を入力してください

# so_diem_khong_du_de_rut
source: The point is not enough to withdraw
ja: 出金するにはポイントが足りません

# chua_thiet_lap_ti_le_quy_doi
source: The point conversion rate has not been set
ja: ポイント交換率はまだ設定されていません

# them_phuong_thuc_van_chuyen
source: Add shipping method
ja: 配送方法を追加

# khong_co_du_lieu
source: No data
ja: データがありません

# chuyen_huong_trang_error
source: Redirect Error page
ja: ページリダイレクトエラー

# trang_dich
source: Landing page
ja: ランディング ページ

# trang_404
source: 404 page
ja: 404 ページ

# cau_hinh_mau_in
source: Print pattern configuration
ja: 印刷テンプレートの設定

# chinh_sua_mau_in
source: Edit print pattern
ja: 印刷テンプレートを編集

# ten_mau_in
source: Print pattern name
ja: 印刷テンプレート名

# vui_long_chon_mau_in
source: Please select print pattern
ja: 印刷モデルを選択してください

# khong_ton_tai_file_mau_in
source: Print pattern file does not exists
ja: 印刷テンプレートファイルが存在しません

# khong_lay_duoc_thong_tin_mau_in
source: Can't get print pattern information
ja: 印刷フォーム情報を取得できません

# vui_long_nhap_ten_mau_in
source: Please enter print pattern name
ja: テンプレート名を入力してください

# tieu_de_mau_in
source: Print pattern title
ja: テンプレートのタイトルを印刷

# luu_mau_in
source: Save print pattern
ja: 印刷テンプレートを保存

# chuyen_huong_xem_them
source: Redirect view more
ja: リダイレクトして詳細を表示

# duong_dan_chinh_sach
source: Policy path
ja: ポリシーパス

# chinh_sach
source: Policy
ja: ポリシー

# dieu_khoan_su_dung
source: Terms of use
ja: 利用規約

# xoa_du_lieu_nguoi_dung
source: Delete user data
ja: ユーザーデータを削除

# theo_thoi_gian
source: By the time
ja: 時間の経過とともに

# theo_san_pham
source: By product
ja: 製品別

# theo_nhan_vien
source: By employee
ja: 従業員別

# theo_nguon_don_hang
source: According to the source of the order
ja: 注文元別

# bao_cao_theo_thoi_gian
source: Report from time to time
ja: 経時的なレポート

# bao_cao_theo_san_pham
source: Report by product
ja: 製品ごとのレポート

# bao_cao_theo_nhan_vien
source: Report by employee
ja: 従業員によるレポート

# bao_cao_theo_tinh_thanh
source: Report by province
ja: 州ごとのレポート

# bao_cao_theo_nguon_don_hang
source: Report by order source
ja: 注文元ごとのレポート

# chua_co_thong_tin
source: No information yet
ja: まだ情報はありません

# stt
source: No.
ja: STT

# so_don
source: Number of order
ja: 注文番号

# so_san_pham
source: Number of product
ja: 製品番号

# doanh_thu_tck
source: Revenue of TCK
ja: TCK 収益

# so_luong_ban
source: Quantity sold
ja: 販売数量

# tong
source: Total
ja: 合計

# thoi_gian
source: Time
ja: 時間

# hien_thi_theo
source: Display by
ja: 表示方法

# cau_hinh_lien_he
source: Contact configuration
ja: 連絡先設定

# ngay_dang
source: article date
ja: 投稿日

# da_ban
source: Sold
ja: 販売済み

# top_10_san_pham_ban_chay
source: Top 10 best selling products
ja: ベストセラー製品トップ 10

# so_thu_tu
source: Numerical order
ja: シーケンス番号

# doanh_thu_truoc_chiet_khau
source: Revenue before discount
ja: 割引前の収益

# ti_le_chuyen_doi_thanh_cong
source: Successful conversion rate
ja: 変換成功率

# trung_binh
source: Medium
ja: 平均

# cong_thanh_toan_momo_app_to_app
source: MoMo payment gateway app to app
ja: MoMo アプリ間の支払いゲートウェイ

# danh_sach_thuoc_tinh
source: Attribute list
ja: 属性リスト

# quan_ly_tat_ca_thuoc_tinh_mo_rong
source: Manage all extended properties
ja: すべての拡張プロパティを管理

# ma_nhung_thuoc_tinh
source: Attribute embed code
ja: 属性埋め込みコード

# them_ma_nhung_thuoc_tinh
source: Add attribute embed code
ja: 属性埋め込みコードを追加

# ma_nhung_thuoc_tinh_bai_viet
source: Article attribute embed code
ja: 属性埋め込みコードを投稿

# them_ma_nhung_thuoc_tinh_vao_bai_viet
source: Add attribute embed code to article
ja: 投稿に属性埋め込みコードを追加

# ma_nhung_thuoc_tinh_san_pham
source: Product attribute embed code
ja: 商品属性の埋め込みコード

# them_ma_nhung_thuoc_tinh_vao_san_pham
source: Add attribute embed code to product
ja: 商品に属性埋め込みコードを追加

# cau_hinh_thuoc_tinh_mo_rong_duoc_phep_nhung_vao_noi_dung_bai_viet
source: Configure extended attributes that are allowed to be embedded in article content
ja: 記事コンテンツへの埋め込みを許可する拡張属性を設定します

# cau_hinh_thuoc_tinh_mo_rong_duoc_phep_nhung_vao_noi_dung_san_pham
source: Configure extended attributes that are allowed to be embedded in product content
ja: 製品コンテンツへの埋め込みを許可する拡張属性を構成します

# thuoc_tinh_ap_dung_theo_danh_muc
source: Attributes apply by category
ja: カテゴリごとに適用される属性

# tuy_chinh_cac_thuoc_tinh_mo_rong_cho_tung_danh_muc_san_pham
source: Tùy chỉnh các thuộc tính mở rộng cho từng danh mục sản phẩm
ja: 各製品カテゴリの拡張属性をカスタマイズ

# giatb
source: Average price
ja: 平均価格

# gia_trung_binh
source: Average price
ja: 平均価格

# nguon_chua_xac_dinh
source: Unknown source
ja: 不明なソース

# so_luong_don_theo_tinh_thanh
source: Order quantity by province
ja: 州ごとの申請数

# nhan_vien_suat_sac
source: Excellent staff
ja: 優秀なスタッフ

# tam_tinh_doanh_thu
source: Temporary calculation of revenue
ja: 暫定収益計算

# so_don_dat_hang
source: Number of orders
ja: 配達された注文の数

# tuan
source: Week
ja: 週

# doanh_thu_tam_tinh
source: Provisional revenue
ja: 暫定収入

# doanh_thu_theo_nguon_don_hang
source: Revenue by order source
ja: 注文ソース別の収益

# bao_gom_cac_don_hang_chua_thanh_cong
source: Including unsuccessful orders
ja: 未履行の注文を含める

# doanh_thu_thuc_te
source: Actual revenue
ja: 実際の収益

# tong_tien_don_huy
source: Total cancellation fee
ja: キャンセル料の合計

# tong_tien_chua_thanh_toan
source: Total amount unpaid
ja: 未払い総額

# xuat_excel_trang_hien_tai
source: Export current page in excel
ja: 現在のページを Excel にエクスポート

# xuat_excel_toan_bo_cac_trang
source: Export all pages in excel
ja: すべてのページを Excel にエクスポート

# xuat_excel
source: Export in excel
ja: Excelにエクスポート

# doanh_thu_theo_tinh_thanh
source: Revenue by province
ja: 州別の収益

# trang_thai_ap_dung_thuoc_tinh_theo_danh_muc
source: Attribute application status by category
ja: カテゴリ別の属性適用ステータス

source: khi_kich_hoat_trang_thai_thi_nhung_danh_muc_khong_cau_hinh_thuoc_tinh_mo_rong_khi_them_moi_hoac_cap_nhat_se_khong_ap_dung_duoc_thuoc_tinh_mo_rong
ja: ステータスが有効な場合、拡張属性を追加または更新するときに、拡張属性が設定されていないカテゴリは適用されません

# import_san_pham_qua_excel
source: Import products via excel
ja: Excel経由で製品をインポート

# mau_file
source: File Template
ja: テンプレート ファイル

source: File Import
ja: ファイルのインポート

# tai_mau_file_excel_va_nhap_thong_tin_san_pham
source: Download the excel file template and enter product information
ja: Excel ファイルのテンプレートをダウンロードして、製品情報を入力してください

# thuong_hieu_ap_dung_theo_danh_muc
source: Trademarks by category
ja: カテゴリごとに適用されたブランド

# tuy_chinh_thuong_hieu_cho_tung_danh_muc_san_pham
source: Customize branding for each product category
ja: 各製品カテゴリのブランドをカスタマイズ

source: khi_kich_hoat_trang_thai_thi_nhung_danh_muc_khong_cau_hinh_thuong_hieu_khi_them_moi_hoac_cap_nhat_se_khong_ap_dung_duoc_thuong_hieu
ja: ステータスが有効な場合、ブランドが設定されていないカテゴリは、追加または更新時にブランドが適用されません

# cau_hinh_gui_tin
source: Sending Configuration
ja: 設定を送信中

# huong_dan_thiet_lap_slack
source: Slack Setup Guide
ja: Slack のセットアップ手順

# huong_dan_cau_hinh_telegram_nicegram
source: Telegram (Nicegram) Configuration Instructions
ja: テレグラム設定手順 (ナイスグラム)

# huong_dan_lay_webhook_url
source: Instructions to get Webhook URL
ja: Webhook URL を取得する手順

# tao_app_tren_slack
source: Create an App on Slack
ja: Slack でアプリを作成

# trong_trang_dashboard_cua_slack_chon_them_ung_dung_va_tim_incoming_webhooks
source: In the Slack dashboard select add apps and look for Incoming WebHooks
ja: Slack ダッシュボードでアプリの追加を選択し、受信 WebHook を探します

# lua_chon_channel_muon_gui_tin
source: Select the Channel you want to send the message to
ja: ニュースを送信したいチャンネルを選択してください

# neu_chua_co_thi_tao_moi_channel
source: If do not have, create a new Channel
ja: チャンネルがない場合は、新しいチャンネルを作成してください

# thong_tin_webhook_url
source: Webhook URL information
ja: Webhook URL情報

# tai_ung_dung_nicegram_tren_iphone
source: Download Nicegram app on Iphone
ja: iPhone に Nicegram アプリをダウンロード

# tren_ung_dung_nicegram_tim_kiem_botfather
source: On the Nicegram app search for BotFather
ja: Nicegram アプリで BotFather を検索します

# khi_cua_so_tro_chuyen_voi_bot_duoc_mo_nhan_nut_start
source: When the chat window with Bot is open, press the Start button
ja: ボットチャットウィンドウが開いたら、スタートボタンを押してください

# nhap_vao_newbot_va_nhap_ten_username_cho_bot
source: Click on newbot and enter the name and username for the Bot
ja: /newbot をクリックし、ボットの名前とユーザー名を入力します

# thong_tin_token_cua_bot
source: Token Information of Bot
ja: ボットトークン情報

# tao_nhom_va_them_bot_ban_vua_tao_vao_nhom_chat
source: Create a group and add the Bot you just created to the chat group
ja: グループを作成し、作成したボットをチャット グループに追加します

# lay_thong_tin_id_nhom_chat
source: Get group chat ID information
ja: チャットグループID情報を取得

# ket_noi
source: Connect
ja: 接続

# gui_tin_nhan
source: Send message
ja: メッセージを送信

# thiet_lap_gui_tin_nhan
source: Set up sending messages
ja: メッセージ送信設定

# ma_sp
source: Product code
ja: SPコード

# gia_km
source: Promotion price
ja: KM価格

# ngay_giam_gia
source: Promotion date
ja: セール日

# ngay_ket_thuc_giam_gia
source: Promotion end date
ja: 割引終了日

# trang_thai_phien_ban
source: Version state
ja: バージョンステータス

# thong_tin_phien_ban_san_pham
source: Product version information
ja: 製品バージョン情報

# chuyen_huong_duong_dan_website
source: Redirect website path
ja: Web サイトのパスをリダイレクト

# cau_hinh_chuyen_huong
source: Configure redirects
ja: リダイレクト設定

# thiet_lap_duong_dan_cdn
source: Set up CDN path
ja: CDN パスのセットアップ

# cau_hinh_mang_xa_hoi
source: Social network configuration
ja: ソーシャル設定

# trang_thai_sp
source: Product state
ja: SPステータス

# quoc_gia
source: Country
ja: 国

# them_quoc_gia
source: Add country
ja: 国を追加

# cap_nhat_quoc_gia
source: Update country
ja: 国の最新情報

# ten_quoc_gia
source: Country name
ja: 国名

# ten_tinh_thanh
source: Province name
ja: 県名

# cap_nhat_tinh_thanh
source: Update province
ja: 都道府県を更新

# ten_quan_huyen
source: District name
ja: 地区名

# cap_nhat_quan_huyen
source: Update district
ja: 地区を更新

# ten_phuong_xa
source: Ward/ commune name
ja: コミューン名

# cap_nhat_phuong_xa
source: Update ward/ commune
ja: コミューンと区を更新

# danh_sach_quoc_gia
source: Country list
ja: 国リスト

# danh_sach_tinh_thanh
source: Province list
ja: 州のリスト

# mau_block
source: Block color
ja: ブロックカラー

# mau_item
source: Item color
ja: アイテムの色

# khoang_cach_block
source: Block distance
ja: ブロック距離

# khoang_cach_item
source: Item distance
ja: アイテムの距離

# danh_muc_chinh
source: Main category
ja: メインカテゴリ

# nhan_da_ngon_ngu
source: Mutilanguage lebel
ja: 多言語ラベル

# dung_de_hien_thi_cac_du_lieu_theo_ngon_ngu
source: Use for display data by languages
ja: 言語ごとにデータを表示するために使用されます

# nhan_thuong
source: Nomal label
ja: 通常のラベル

# dung_de_luu_cac_gia_tri_khong_thay_doi_voi_cac_ngon_ngu_khac_nhau
source: Used to store values that do not change with different languages
ja: さまざまな言語で不変の値を保存するために使用されます

# gia_tri
source: Value
ja: 値

# duong_dan_he_thong
source: System path
ja: システムパス

source: Plugins
ja: プラグイン

# quan_ly_va_thiet_lap_cac_tien_ich_cho_website
source: Manage and set up widgets for the website
ja: Web サイトのユーティリティを管理および設定します

source: Clear data
ja: データを消去

# xoa_bo_du_lieu_mau_tren_website
source: Delete sample data on website
ja: ウェブサイト上のサンプルデータを削除

# cap_nhat_thong_tin_duong_dan_cdn
source: Update CDN path information
ja: CDN パス情報を更新

# export_du_lieu_mau
source: Export sample data
ja: サンプルデータをエクスポート

# export_du_lieu_mau_cho_website
source: Export sample data for website
ja: ウェブサイトのサンプルデータをエクスポート

# import_du_lieu_mau
source: Import sample data
ja: サンプルデータをインポート

# import_du_lieu_mau_cho_website
source: Import sample data for website
ja: ウェブサイトのサンプルデータをインポート

source: Migrate
ja: 移行

# migrate_thong_tin_du_lieu_cho_website
source: Migrate data information for website
ja: ウェブサイトのデータ情報を移行

source: Search unicode
ja: ユニコードを検索

# cap_nhat_lai_thong_tin_search_unicode
source: Update unicode search information
ja: Unicode検索情報を更新

# export_du_lieu_danh_muc_bai_viet
source: Export article category data
ja: 記事カテゴリデータをエクスポート

# export_du_lieu_bai_viet
source: Export article data
ja: 記事データのエクスポート

# export_du_lieu_the_tag_cua_bai_viet
source: Export article tag data
ja: 記事タグデータをエクスポート

# export_du_lieu_thuoc_tinh_mo_rong_cua_bai_viet
source: Export article extended attribute data
ja: 記事の拡張属性データをエクスポート

# export_du_lieu_danh_muc_san_pham
source: Export product category data
ja: 製品カタログ データをエクスポート

# export_du_lieu_thuong_hieu
source: Export brand data
ja: ブランドデータをエクスポート

# export_du_lieu_san_pham
source: Export product data
ja: 製品データのエクスポート

# export_du_lieu_the_tag_cua_san_pham
source: Export product tag data
ja: 商品タグデータをエクスポート

# export_du_lieu_thuoc_tinh_mo_rong_cua_san_pham
source: Export product extended attribute data
ja: 製品拡張属性データをエクスポート

# export_du_lieu
source: Export data
ja: データのエクスポート

# xoa_cache_website
source: Delete cache Website
ja: ウェブサイトのキャッシュをクリア

# xoa_cache_trinh_duyet
source: Clear browser cache
ja: ブラウザのキャッシュをクリア

# xem_cau_hinh_block
source: Xem cấu hình Block
ja: ブロック設定の表示

# chao
source: Hi
ja: こんにちは

# thuc_hien_cac_buoc_export_theo_dung_thu_tu
source: Perform the export steps in the correct order
ja: 正しい順序でエクスポート手順を実行してください

# so_ban_ghi_can_export_cang_it_thi_export_du_lieu_cang_nhanh
source: The fewer records you need to export, the faster you can export data
ja: エクスポートするレコードが少ないほど、データのエクスポートが速くなります

source: Sample export data is temporarily stored in the tmp directory. During the data export process, the system cache must not be cleared to avoid errors when exporting sample data
ja: サンプル エクスポート データは一時的に tmp フォルダーに保存されます。サンプル データのエクスポート時のエラーを避けるため、データ エクスポート プロセス中はシステム キャッシュを削除しないでください。

# so_ban_ghi
source: Number of records
ja: レコード番号

# so_ban_ghi_export
source: Number of export records
ja: エクスポートレコードの数

# the_tag_bai_viet
source: Article tags
ja: タグを投稿

# thuoc_tinh_mo_rong_bai_viet
source: Attributes of article expansion
ja: 投稿拡張機能の属性

# thuoc_tinh_mo_rong_san_pham
source: Attributes of product expansion
ja: 製品の拡張属性

# id_bat_dau
source: Start ID
ja: 開始ID

# buoc_khoi_tao
source: Initialization step
ja: 初期化ステップ

# chuc_nang_he_thong
source: System functions
ja: システム関数

# import_du_lieu
source: Import data
ja: データをインポート

# khoi_tao_moi_quy_trinh_export_du_lieu
source: Initiate a new data export process
ja: 新しいデータ エクスポート プロセスを開始します

# doc_thong_tin_du_lieu
source: Read data information
ja: データ情報の読み取り

# cau_hinh_du_lieu_export
source: Export data configuration
ja: エクスポートデータの構成

# cau_hinh_id_bat_dau_cho_du_lieu
source: Configure start ID for data
ja: データの開始IDを構成

# cau_hinh_thong_tin_cdn
source: Configure CDN information
ja: CDN情報の構成

# chon_ngon_ngu_cho_du_lieu_can_export
source: Select the language for the data to be exported
ja: エクスポートするデータの言語を選択

# cau_hinh_mo_rong
source: Cấu hình mở rộng
ja: 拡張設定

# danh_sach_ngon_ngu
source: List of languages
ja: 言語リスト

# quan_ly_danh_sach_ngon_ngu_he_thong
source: Manage system language list
ja: システム言語リストの管理

# dich_tu_dong
source: Automatic translation
ja: 自動翻訳

# dich_tu_dong_khi_tao_moi_bai_viet
source: Automatic translation when creating new articles
ja: 新しい投稿作成時の自動翻訳

# dich
source: Translate
ja: 翻訳

# da_khoi_tao
source: Initialized
ja: 初期化されました

# khong_the_khoi_tao_tep_du_lieu_{0}
source: Unable to initialize data file {0}
ja: データ ファイル {0} を初期化できません

# khong_the_khoi_tao_tep_du_lieu_all_sql
source: Unable to initialize data file all.sql
ja: データファイルall.sqlの初期化に失敗しました

# khong_the_khoi_tao_thu_muc_media
source: Unable to initialize category media
ja: メディアフォルダーを初期化できません

# khong_the_khoi_tao_thu_muc_thumbs
source: Unable to initialize category thumbs
ja: サムディレクトリを初期化できません

# khoi_tao_thanh_cong
source: Successful initialization
ja: 初期化が成功しました

# cap_nhat_file_migrate_json_khong_thanh_cong
source: Update migrate.json file failed
ja: merge.json ファイルの更新に失敗しました

# khoi_tao_quy_trinh_thanh_cong
source: Successful process initialization
ja: プロセスの初期化が成功しました

# doc_thong_tin_du_lieu_thanh_cong
source: Read data information successfully
ja: データ情報を正常に読み取りました

# da_thuc_hien
source: Implemented
ja: 完了

# thuoc_tinh_mo_rong_phien_ban_san_pham
source: Product version extension attributes
ja: 製品バージョンの拡張属性

# export_du_lieu_thuoc_tinh_mo_rong_cua_phien_ban_san_pham
source: Export product version extended attribute data
ja: 製品バージョンの拡張属性データをエクスポート

# gui_yeu_cau
source: Send request
ja: リクエストを送信

# gui_yeu_cau_thanh_cong
source: Submit request successfully
ja: リクエストは正常に送信されました

source: {0} have received your support request. We will contact you and get back to you within 24 hours. Thank you for your contribution
ja: {0} がサポート リクエストを受け取りました。24 時間以内にご連絡し、対応させていただきます。ご協力ありがとうございます。

# goi_ngay
source: Call now
ja: 今すぐ電話してください

# gui_thong_tin_ho_tro
source: Send support information
ja: サポート情報を送信
